## 概要

COSBrowserモバイル端末では、リソースパックリストの確認、購入、支払い更新、アップグレードなどの操作を行うことができます。

>?
> - リソースパックのタイプの説明、購入時の注意事項、有効期間および有効化の範囲に関しては、[リソースパックの説明](https://www.tencentcloud.com/document/product/436/54353)をご参照ください。
> - モバイル端末からリソースパックの購入、支払い更新、アップグレードを行うには、クラウドアシスタントミニプログラムにジャンプして操作を行う必要があります。関連の操作を行う前に、COSBrowserモバイル端末とTencent Cloudアシスタントミニプログラムに同じTencent Cloudアカウントでログインしていることを確認してください。
> 

## リソースパックリストの確認

**個人 > リソースパック**に進むと、現在のアカウント下にあるリソースパックを確認できます。

## リソースパックの購入

操作手順は次のとおりです。

1. **個人 > リソースパック**に進み、購入するリソースパックをクリックすると、ミニプログラムのリソースパック購入ページにジャンプします。
2. 業務ニーズに合ったリソースパックを選択し、**今すぐ購入**をクリックし、表示に従って支払いを完了します。

## リソースパックの支払い更新

以前に購入したリソースパックの有効期間が間もなく終了する場合、購入済みのリソースパックを必要に応じて手動または自動で更新し、リソースパックの有効期間を延長することができます。

操作手順は次のとおりです。

1. **個人 > リソースパック**に進み、支払い更新を行いたいリソースパックの右側の**...**をクリックします。
2. ポップアップした操作リストで支払い更新をクリックすると、Tencent Cloudアシスタントミニプログラムのリソースパック支払い更新ページにジャンプします。
3. 支払い更新によって延長したい期間を選択して、**今すぐ購入**をクリックし、表示に従って支払いを完了します。
>? 支払い更新操作が表示されない場合は、そのリソースパックは支払い更新の対象外であり、再購入が必要となります。
>

## リソースパックのアップグレード

モバイル端末ではリソースパックのアップグレード機能をご提供しています。以前に購入したリソースパックの仕様が実際の業務ニーズを満たさなくなった場合は、**アップグレード**をクリックし、リソースパックの仕様を拡張することができます。

操作手順は次のとおりです。

1. **個人 > リソースパック**に進み、アップグレードを行いたいリソースパックの右側の**...**をクリックします。
2. ポップアップした操作リストでアップグレードをクリックすると、Tencent Cloudアシスタントミニプログラムのリソースパックアップグレードページにジャンプします。
3. アップグレードしたい仕様を選択して、**今すぐ購入**をクリックし、表示に従って支払いを完了します。
>? アップグレード操作が表示されない場合は、そのリソースパックはアップグレードの対象外であり、再購入が必要となります。
>

